Black mirror is too thin and too small to be a mint mirror.
Cermin hitam terlalu tipis dan terlalu kecil untuk menjadi cermin mint.
That's all you want. Come on, come on
Itu saja yang kau inginkan. Ayo, ayo.
You are so cool.
Kamu keren sekali.
What do you think of the moon disk?
Apa pendapat Anda tentang cakram bulan?
they love sad linaja
mereka suka linaja yang sedih
Amin Amin
Amin Amin
6 Gift Packs
6 Paket Hadiah
Mother-in-law and mother-in-law will really defeat you
Ibu mertua dan ibu mertua akan benar-benar mengalahkanmu
Subway Uncle
Paman Subway
Lucky, I scared you with your crown clamp
Beruntung, aku membuatmu takut dengan jepitan mahkotamu
Hanko's ventilation tent Tim's face is like Chana
Tenda ventilasi Hanko Wajah Tim seperti Chana
Chur has to write a CV.
Chur harus menulis CV.
You?
Bagaimana denganmu
Do you think it is wide?
Apakah menurutmu itu lebar?
嗱嗱嗱嗱
嗱嗱嗱嗱
You change all the thin ones
Kamu ganti semua yang tipis
Give the subordinates a red envelope for permanent night
Berikan bawahan amplop merah untuk malam permanen
Kasson is afraid of you
Kasson takut padamu
Where to listen to the fun is afraid of fear
Dimana mendengarkan kesenangan itu takut akan ketakutan
order
memesan
hey nanning of Batman
Hai Nanning dari Batman
bag one
kantong satu
gunner
penembak
why do you think the world at our hoon
mengapa menurutmu dunia di hoon kita
talk to pahuan beham now
bicara dengan pahauan beham sekarang
Mipasi Road did not deliver cards
Jalan Mipasi tidak mengirimkan kartu
Is it okay to send it? Ben fan cup tube below the card
Bolehkah saya mengirimkannya? Tabung cangkir kipas Ben di bawah kartu.
how to
bagaimana caranya
You can't find it first
Kamu tidak dapat menemukannya terlebih dahulu
quinten
quinten
I've come across some stupid things
Aku menemukan beberapa hal bodoh
Mom, do you know how to be patient?
Ibu, tahukah kamu bagaimana caranya bersabar?
You look at people looking at you.
Anda melihat orang lain melihat Anda.
Please, a broken pliers
Tolong, tang patah
Brother, if you are a silly guy or a cowboy, you will be picked up
Kakak, kalau kamu orang yang konyol atau koboi, kamu akan dijemput
Poor eyes
Mata yang malang
Change to someone else next to him
Berubahlah menjadi orang lain di sampingnya
Kin of Kin
Kerabat dari Kerabat
Wang Meiwei believes
Wang Meiwei percaya
How about Korea
Bagaimana dengan Korea?
You can change the cat to Ma Guopeng
Anda dapat mengubah kucing menjadi Ma Guopeng
good
Bagus
night
malam
Tingting
Kesemutan
Didn't I send it to you?
Bukankah aku sudah mengirimkannya kepadamu?
Uh, Mashami is quite stuck on likes and dislikes
Uh, Mashami cukup terpaku pada suka dan tidak suka
for my renae Read my name Kun Lee Club Mikey Crown Bluenta
untuk renae saya Baca nama saya Kun Lee Club Mikey Crown Bluenta
The dream has not yet found a face to tell
Mimpi itu belum menemukan wajah untuk diceritakan
sedan club in
klub sedan di
the
itu
club
klub
Fifth lava
Lava kelima
Hobby Chick Glowman John Beberlan
Hobi Cewek Glowman John Beberlan
Red once in the south
Merah sekali di selatan
too deep
terlalu dalam
Students
Siswa
What I do in school is not for them to learn.
Apa yang saya lakukan di sekolah bukan untuk mereka pelajari.
Cassia or
Cassia atau
cup Gunma oil
cangkir minyak Gunma
I look again
aku melihat lagi
arrive
tiba
It's
Dia
You just hello
Kamu hanya menyapa
GADIMAN is even more funny hahaha
GADIMAN makin lucu hahaha
It's so stuck, is it stuck on the straw? It's so stuck on the real thing.
Saking lengketnya, apa menempel di sedotan? Saking lengketnya di yang asli.
Kenny angle
Sudut Kenny
what
Apa
Iron
Besi
I'm surprised you don't listen to me, dulu
Aku heran kamu tidak mendengarkanku, dulu
The wife who got the chance to play
Istri yang mendapat kesempatan bermain
Same conversation
Percakapan yang sama
Aren't you a game?
Bukankah kamu sebuah permainan?
It used to be until the frame
Dulu sampai frame
Hon man fat guy
Pria gemuk yang terhormat
I'm telling you, I don't know
Aku bilang padamu, aku tidak tahu
Did you sneak into my house?
Apakah kamu menyelinap ke rumahku?
No, no
Tidak, tidak
Chen Mimi's car told her that she was going to marry
Mobil Chen Mimi memberi tahu dia bahwa dia akan menikah
You are so stupid and I thought I was a silver mirror. I don't know what's going on.
Kamu bodoh sekali, dan kukira aku cermin perak. Aku tidak tahu apa yang terjadi.
You see, I am dead or alive
Kau lihat, aku hidup atau mati
I get angry when I see those people.
Saya menjadi marah ketika melihat orang-orang itu.
I think you want to cheat someone
Saya pikir kamu ingin menipu seseorang
He told Kenny that you are just perfect.
Dia mengatakan pada Kenny bahwa kamu sempurna.
Why
Mengapa
Of course, this cowhide is not bad.
Tentu saja kulit sapi ini tidak buruk.
I'm a good guy
aku orang baik
Call us free
Hubungi kami gratis
Ah, hurry up
Ah, cepatlah
too young lebrody simmer lebrody cap
lebrody simmer terlalu muda lebrody cap
You cry
Kamu menangis
You are crying
Kamu sedang menangis
I thought it was late
Aku pikir sudah terlambat
He knows how to thank you
Dia tahu bagaimana cara berterima kasih padamu
I learned the first pop first.
Saya mempelajari pop pertama terlebih dahulu.
Go without drag
Pergi tanpa hambatan
It was he who set out to change
Dialah yang berusaha untuk berubah
He let me drag you
Dia membiarkanku menyeretmu
Do you admit it?
Apakah Anda mengakuinya?
So serious, don't you think this is the case with Crown Tai Chi?
Serius sekali, tidakkah Anda pikir hal ini terjadi pada Crown Tai Chi?
The piano shop has changed.
Toko piano telah berubah.
Mihua radi ending intermediary
Mihua radi mengakhiri perantara
when
Kapan
Just go to your support page yeah
Cukup kunjungi halaman dukungan Anda ya
Master Deng
Guru Deng
Deng Wen Ge
Deng Wen Ge
The problem is that if you don't have any grades, you may not go.
Masalahnya adalah jika Anda tidak memiliki nilai apa pun, Anda mungkin tidak dapat berangkat.
You are a man or a woman on holiday
Anda seorang pria atau wanita yang sedang berlibur
you got my blue rock queen
kamu mendapatkan ratu batu biruku
you can conquer it
kamu bisa menaklukkannya
Then I will coil you up and play this
Lalu aku akan menggulung kamu dan memainkan ini
I am old and tired from work.
Saya tua dan lelah karena bekerja.
Employment
Pekerjaan
Grandma's Love
Cinta Nenek
care about your hard filter
Peduli dengan filter keras Anda
Cherry pop
Pop ceri
There is a home with a fence
Ada sebuah rumah dengan pagar
my mom and i
ibuku dan aku
sam song etang up
sam song etang up
who Nina Rockington Lena嗯
siapa Nina Rockington Lena嗯
Guitar
Gitar
dot handle home
titik pegangan rumah
ah
Ah
Ahhh
Ahhh
Your mother is the official, don't you give it to you?
Ibumu kan pejabat, nggak kamu yang kasih tahu?
Granny Tube
Tabung Nenek
You are alive and well even though you are lost.
Anda hidup dan sehat meskipun Anda tersesat.
You are just a little bit stupid
Kamu hanya sedikit bodoh
Will it take a detour?
Apakah perlu mengambil jalan memutar?
It's really good, you know it's not spicy.
Enak banget, lho, nggak pedas.
Special offer failure
Kegagalan penawaran khusus
I watched the group behind me change.
Saya memperhatikan kelompok di belakang saya berubah.
man i sure
kawan, aku yakin
am i got
apakah aku sudah dapat
a hundred
seratus
and
Dan
kettle i got
ketel yang aku punya
i'm a dollar i'm a dollar
aku satu dolar aku satu dolar
With me
Bersamaku
I didn't believe you twice. 60 seconds a day.
Aku tidak mempercayaimu dua kali. 60 detik sehari.
Go find them
Pergi temukan mereka
Hunan Mingha
Hunan Mingha
From Minghama
Dari Minghama
Students are afraid of your aloofness.
Siswa takut dengan sikap acuh tak acuh Anda.
naha kappanapap
naha kappanapap
Come back to see me
Kembalilah untuk menemuiku
Um
Um
By TV
Oleh TV
Good eyes
Mata yang bagus
When you are English, you are willing to write novels when the red light falls
Ketika Anda orang Inggris, Anda bersedia menulis novel ketika lampu merah menyala
Although the skin of the building is round and not horizontal
Meskipun kulit bangunannya berbentuk bulat dan tidak horizontal
You pick up two silver coins and blindly circle them without even looking at them
Anda mengambil dua koin perak dan melingkarinya secara membabi buta tanpa melihatnya
White label that logo you come 6 dark side
Label putih yang logo Anda datang 6 sisi gelap
Her art and ball skirt Tiger circle card
Kartu lingkaran Harimau rok seni dan bolanya
Pandas speak slave language
Panda berbicara bahasa budak
If you are poor in words, you will have no bamboo.
Bila engkau miskin kata-kata, engkau tidak akan punya bambu.
So afraid you have no class to eat some giant dogs afraid of you
Sangat takut kamu tidak punya kelas untuk memakan anjing-anjing raksasa yang takut padamu
I'm afraid my mom will fall in love with him again
Aku takut ibuku akan jatuh cinta padanya lagi
Dad, you treat Korean skin the same
Ayah, kamu memperlakukan kulit orang Korea dengan sama
Chicken Girl
Gadis Ayam
The egg-laying goose system is copied out
Sistem angsa bertelur ditiru
Red Mosquito
Nyamuk Merah
Car guy, you KLOW, you goddess, you can't finish taking photos of the light road section
Cowok mobil, kamu KEREN, kamu dewi, kamu nggak bisa berhenti foto-foto bagian jalan yang terang benderang
Thumbs up and I can’t stop taking pictures of this handsome guy
Jempol ke atas dan saya tidak bisa berhenti mengambil gambar pria tampan ini
Duan Dili is unable to get rid of two big pressures
Duan Dili tidak mampu menyingkirkan dua tekanan besar
Brother Niu is back again to watch the garden photo shoot
Kakak Niu kembali lagi untuk menonton pemotretan taman
Don't go to the crazy servant building to visit Guanyin
Jangan pergi ke gedung pelayan gila untuk mengunjungi Guanyin
3 No words to watch A Ming
3 Tidak ada kata untuk menonton A Ming
The handsome ones below
Yang tampan di bawah ini
You are so honest all the time, handsome guy, what about the weather?
Kamu selalu jujur, pria tampan. Bagaimana dengan cuaca?
Stuffed into two liters and two levels
Diisi dalam dua liter dan dua tingkat
Red envelopes are blooming
Amplop merah bermekaran
fancom promise you yawah
fancom janji yawah
td watch
jam tangan td
And group you contact me to pick it up
Dan grup Anda menghubungi saya untuk mengambilnya
What is it called
Apa namanya
Meow
Meong
hmm, what's up?
Hmm, ada apa?
me up boglas
aku bangun boglas
TD
TD
Sleepy
Mengantuk
fan compound
senyawa kipas
You are 18TD
Kamu berusia 18 tahun
that inside me up
yang ada di dalam diriku
td
td
after all
bagaimanapun
I have no
aku tidak punya
How to face them
Bagaimana cara menghadapinya
wow magica
wow ajaib
For Hong Hong
Untuk Hong Hong
t congrat
selamat
cause you ain't probably getting mine
karena kamu mungkin tidak mendapatkan milikku
Korean Thai Food
Makanan Thailand Korea
Kuaimi's transformation leads the way
Transformasi Kuaimi memimpin jalan
Replace the root on your archway
Ganti akar pada lengkungan Anda
home by my local noon
pulang sebelum tengah hari di daerah saya
that home you may hear the acting gingles of crime
di rumah itu kamu mungkin mendengar suara-suara kejahatan
can even make a nail
bahkan bisa membuat kuku
deal that
berurusan dengan itu
You go up and bury him
Kau pergi dan menguburnya
If I hold you tight, the conflict will escalate to level one.
Jika aku memelukmu erat, konflik akan meningkat ke level satu.
Tianlei is learning my dog
Tianlei sedang belajar anjingku
Hahaha, you are not playing God, I will pull it out
Hahahaha kamu tidak sedang bermain Tuhan, aku akan menariknya keluar
I will embrace his daughter
Aku akan memeluk putrinya
All are CRR
Semuanya CRR
system
sistem
seeing Riley for Mary said
melihat Riley untuk Mary berkata
cocoman cancel them to me
cocoman batalkan padaku
PP you you 𫪈 me degree p
PP kamu kamu 𫪈 aku derajat p
I have not
aku belum
pThe tail is not destroyed
Ekornya tidak hancur
Mimimi
MI mi mi mi
p
P
Twist my ass off
Putar pantatku
Sell sell sell sell sell sell
Jual jual jual jual jual jual
His mother-in-law didn't go to school, and the piano was made into a specialty on the day
Ibu mertuanya tidak bersekolah, dan piano dijadikan spesialisasi pada hari itu
I'll let you know if it's true.
Saya akan beritahu Anda jika itu benar.
Air-conditioned street near the south gate of Haihu Lake
Jalan ber-AC dekat gerbang selatan Danau Haihu
OK, here is the thank you
Oke, ini ucapan terima kasihnya
what
Apa
i'm in
aku di dalam
You can't touch me, nephew
Kau tak bisa menyentuhku, keponakanku
I can't cross the snake crown coin
Saya tidak bisa melewati koin mahkota ular
couldn't hold back
tidak bisa menahan diri
an
sebuah
eagle out
elang keluar
Ask him what he wants to cannon
Tanyakan padanya apa yang ingin dia hancurkan
Da Hong Pao
Da Hong Pao
Ask Michelle kera to tear down your old man Jamaica
Minta Michelle Kera untuk menghancurkan orang tua Anda Jamaika
Hongqie knows live broadcasting
Hongqie tahu siaran langsung
Buy this red flower for
Beli bunga merah ini seharga
Face painting buried a Pu Ma cat you
Lukisan wajah mengubur kucing Pu Ma Anda
Can you be the floor next to Daniel?
Bisakah kamu menjadi lantai di sebelah Daniel?
My sister and I have studied and graduated before
Adikku dan aku telah belajar dan lulus sebelumnya
If you change it, it's just Alan's iPad
Jika Anda mengubahnya, itu hanya iPad Alan
Madonna
Bunda Maria
swimming
renang
i'm here to get you
aku di sini untuk menjemputmu
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
I'm with him at Apple Dental
Saya bersamanya di Apple Dental
I'm a bitcon man
Saya seorang pria bitcoin
Basically I didn't say that
Pada dasarnya aku tidak mengatakan itu
Leave your name and ask him
Tinggalkan nama Anda dan tanyakan padanya
Stay in Han
Menginap di Han
I'll give you one.
Aku beri kamu satu.
tomorrow
besok
unk tomorrow huh
gak besok ya
Tobai Donglai
Tobai Donglai
Where is your sister-in-law?
Dimana adik iparmu?
When you mix the red foreign throttle
Ketika Anda mencampur throttle asing merah
Besides, did you steal the sheep crow?
Lagipula, apakah kamu mencuri domba gagak?
How can I take the 608 exam tomorrow?
Bagaimana saya bisa mengikuti ujian 608 besok?
You didn't change the prop
Anda tidak mengubah alat peraga
With your Longines, do you understand?
Dengan Longines Anda, apakah Anda mengerti?
Feelings are possible.
Perasaan itu mungkin.
If I could be his mother and come with me to watch
Jika aku bisa menjadi ibunya dan ikut denganku menonton
Then they
Lalu mereka
But I didn't sell it like the mixed one I've seen
Tapi aku tidak menjualnya seperti yang campuran yang pernah kulihat
We can be very afraid of this kind of friend
Kita mungkin sangat takut pada teman seperti ini
Selling Ecstasy
Menjual Ekstasi
i'm in the club
aku di klub
hmm
Hmm
and pop hit gananacottampon
dan lagu pop hit gananacottampon
she don't want to say goodbye
dia tidak ingin mengucapkan selamat tinggal
His words
Kata-katanya
And just sleep something ah blood
Dan tidur saja sesuatu ah darah
Take some out of the basin and feed it
Ambil sebagian dari baskom dan beri makan
Two for one
Dua untuk satu
Then all the bad things are caused by you.
Kalau begitu semua hal buruk itu disebabkan oleh Anda.
Control the ice blood plate iron head and tail hard
Kontrol kepala dan ekor besi pelat darah es dengan keras
If you are alone in the panji gladian
Jika kamu sendirian di panji gladian
Unclear words
Kata-kata yang tidak jelas
Mami Homi is the best in the second set
Mami Homi adalah yang terbaik di set kedua
Tony Pavilion
Paviliun Tony
What do you do to make me happy?
Apa yang kamu lakukan untuk membuatku bahagia?
It's bad for a guy to take drugs, hello
Buruk bagi seorang pria untuk menggunakan narkoba, halo
Listen to the day
Dengarkan hari ini
Kaibijiang Building
Gedung Kaibijiang
What time is it opening?
Jam berapa buka?
can i open
bisakah saya membuka
night by
malam hari
i'm not even with mal
aku bahkan tidak bersama mal
you're my home happiness i'm not your
kamu adalah rumah kebahagiaanku, aku bukan rumah kebahagiaanmu
man
pria
my my
aku aku
my
-ku
ha
Ha
look on up pick up
lihat ke atas ambil
good yard
halaman yang bagus
i am yard in yard
aku halaman demi halaman
i am York up
aku York up
yards of darling Jim yard lay eh go da da daddy damn man
yard dari halaman sayang Jim, lay eh go da da daddy sialan man
Dick Man
Pria Penis
Another of his daughters died
Putri lainnya meninggal
Steal a kiss
Mencuri ciuman
Wow
Wow
ah
Ah
Ahhh
Ahhh
Heaven is coming
Surga akan datang
it's gonggalanaka
itu gonggalanaka
some rapajang wung Lukan crow in the pies for pelant
some rapajang wung Lukan crow in the pies for pelant
that Dutchi Robert Homata eat minangandra
bahwa Robert Homata dari Belanda memakan Minangandra
grapplon wangani kangnanganga
grapplon wangani kangnanganga
It is the secret station of Kunming
Ini adalah stasiun rahasia Kunming
What color is the material?
Apa warna bahannya?
It's not your fault
Itu bukan salahmu
Tula HOMET is a simple choice
Tula HOMET adalah pilihan yang sederhana
i'm in
aku di dalam
fun word
kata yang menyenangkan
no more dear top hand regardments have been kept confident
tidak ada lagi rasa hormat dari atasan yang telah dijaga kerahasiaannya
when Michelle can't find a man
ketika Michelle tidak dapat menemukan seorang pria
So to understand what
Jadi untuk memahami apa
Then I will ask the Heavenly Official to give it to you.
Kemudian aku akan meminta kepada Pejabat Surgawi untuk memberikannya kepadamu.
Take care of the car
Jaga mobilnya
you blind me up
kamu membutakanku
you blind
kamu buta
me
Saya
Can you make more progress by pulling the red width?
Bisakah Anda membuat kemajuan lebih jauh dengan menarik lebar merah?
sharp
tajam
This is very Kun
Ini sangat Kun
crumbsombie cunner
crumbsombie cunner
the sweet cumber form and gun diving on gun
bentuk cumber manis dan menyelam di atas senjata
could look one Ben
bisa terlihat seperti Ben
too pretty the temple doing pump down doing a ha
terlalu cantik kuil melakukan pemompaan melakukan ha
janine
janine
car along
mobil bersama
and
Dan
this along the mirror
ini di sepanjang cermin
we
Kami
give them space
beri mereka ruang
space
ruang angkasa
space okay
ruang oke
quinjanin quinjanin
quinjanin quinjanin
click on nineteen in hip
klik sembilan belas di pinggul
take your time no rush
luangkan waktumu, jangan terburu-buru
but when i
tapi ketika aku
take me
bawa aku
fly climbing corn together
terbang memanjat jagung bersama
end up
berakhir
They say you are vulgar
Mereka bilang kamu vulgar
Like this
Seperti ini
medusawa
medusawa
cry to stop Craig on god
seruan untuk menghentikan Craig pada Tuhan
Suffering Minha
Penderitaanku
It's becoming difficult.
Ini menjadi sulit.
Mix with you who have a sense of responsibility
Berbaur dengan anda yang memiliki rasa tanggung jawab
Damn, how could you be so cute?
Sial, bagaimana kamu bisa semanis itu?
I'll throw you an empty chuck and come to the door
Aku akan melemparkanmu sepotong uang kosong dan datang ke pintu
Mother-in-law
Ibu mertua
I'm lucky to see you in a few days.
Saya beruntung dapat bertemu Anda beberapa hari lagi.
Why should I forget him to map you?
Mengapa saya harus melupakannya untuk memetakan Anda?
You take down Yingzi with your fists
Kau menjatuhkan Yingzi dengan tinjumu
Yingzi, I'm here. Yingzi
Yingzi, aku di sini. Yingzi
my
-ku
Ahhh
Ahhh
You are in the picture
Kamu ada di dalam gambar
When the upstairs 𠮶 only climbed the degree Tianen
Ketika lantai atas 𠮶 hanya memanjat derajat Tianen
Red letter again
Huruf merah lagi
Is her breast still boring?
Apakah payudaranya masih membosankan?
Recommended this 367.3
Merekomendasikan ini 367.3
Ten thousand
Sepuluh ribu
That's good.
Itu bagus.
ah
Ah
swan
angsa
Hey, what about this card?
Hei, bagaimana dengan kartu ini?
How many people are there?
Ada berapa orang?
Chen Deji is trying to steal other people's votes again
Chen Deji mencoba mencuri suara orang lain lagi
Grab one and drop it off OK
Ambil satu dan serahkan OK
Oh
Oh
You feed you, your nose is turned
Kamu memberimu makan, hidungmu berpaling
Did he kill it wrongly at this level?
Apakah dia salah membunuhnya pada level ini?
30 Ah Zero Box
Kotak Nol 30 Ah
I don't listen to you and I don't listen to your No. 3 milk tea
Aku tidak mendengarkanmu dan aku tidak mendengarkan teh susu nomor 3 milikmu
His face is two levels, you say, God is afraid of it
Wajahnya dua tingkat, katamu, Tuhan takut padanya
Oh, the black and white next to me, white, white, white, white
Oh, hitam dan putih di sampingku, putih, putih, putih, putih
Baibaiben
Baibaiben
Ah you you you
Ah kamu kamu kamu
It's better to ice your grandma
Lebih baik mengompres nenekmu dengan es
Potato agar is too hard.
Agar kentang terlalu keras.
His brother cucumber
Saudaranya mentimun
How is the cold weather?
Bagaimana cuaca dinginnya?
It's all
Itu semua
Sixth Brother Paris, you are afraid of catching them
Saudara Keenam Paris, kamu takut menangkap mereka
That Mick, you are going to be violent this year.
Mick itu, kamu akan bersikap kasar tahun ini.
Hey, that soldier Peng Ma Gua, you are still in Xianzhai
Hei, prajurit Peng Ma Gua itu, kamu masih di Xianzhai
Mick, you're on the lower bunk.
Mick, kamu di ranjang bawah.
If you eat hard, your sister will support you
Jika kamu makan dengan giat, adikmu akan mendukungmu
TD
TD
The thin box is not too thin
Kotak tipisnya tidak terlalu tipis
Iron tea is too hot, so I baked it and added hard cotton.
Teh besi terlalu panas, jadi saya memanggangnya dan menambahkan kapas keras.
Two years is thin enough
Dua tahun sudah cukup tipis
Maya will set you
Maya akan mengaturmu
Honey, you're playing a trick.
Sayang, kamu sedang mempermainkanku.
If you go back to the east, you will see them in a row.
Jika Anda kembali ke timur, Anda akan melihatnya berjajar.
Jimmy, I'm using a stool
Jimmy, aku menggunakan bangku
Wow
Wow
i'm in
aku di dalam
ten days i've gathered
sepuluh hari aku telah mengumpulkan
it
dia
Various big problems
Berbagai masalah besar
7 bm responsible electricity
7 bm listrik yang bertanggung jawab
All the level 6 influencers can bring modern
Semua influencer level 6 dapat membawa teknologi modern
So can we retreat to the moonlight pit
Jadi bisakah kita mundur ke lubang cahaya bulan?
He needs to come to Shunde
Dia harus datang ke Shunde
OK
OKE
You worship and observe
Kamu menyembah dan mengamati
So romantic
Sangat romantis
You want to hear you want to lian coins
Anda ingin mendengar Anda ingin koin lian
Liang coins
Koin Liang
I'm busy again
aku sibuk lagi
Hello
Halo
if that one out
jika itu keluar
by now by now
sekarang sudah sekarang
could i
bisakah aku
do
Mengerjakan
mong has a t lacula
mong memiliki lacula
stupid
bodoh
It starts behind the door
Dimulainya di balik pintu
yeah
Ya
bye bye bye bye bye bye
selamat tinggal selamat tinggal selamat tinggal
bye bye
selamat tinggal
right and director
kanan dan sutradara